1.实习-PMO
上海校招实习项目管理 - 项目管理本科及以上蔚来2027届实习生招募职位 ID：A59421
职位描述
负责项目日常运营跟进，包含项目进度跟踪、风险同步、各类数据整理归档、会议纪要输出及跨部门沟通对接，保障项目流程顺畅推进。
完成项目数据统计、清洗整理、基础数据分析及台账维护，输出简洁清晰的数据汇总内容。
深度参与项目管理 AI Agent 落地实践：负责 AI 自动周报生成、任务智能拆解、节点进度提醒、Prompt 调试优化、大模型应用迭代，对接飞书、多维表格等内部工具打通能力。
协助搭建轻量化项目管理自动化工作流，梳理项目流程痛点，优化自动化链路，提升项目管理效率。
配合团队完成 AI 工具内测、应用沉淀、案例整理与日常运维支持。
职位要求
工作细心严谨、责任心强，具备良好沟通表达与跨团队协同能力，对数据敏感、做事有条理。
熟练使用 Excel、飞书及飞书多维表格，有项目助理、项目协同相关工作经验优先。
熟悉主流 AI 大模型，有 Prompt 提示词工程、自动化场景搭建、简易 Agent 应用实践经验优先。
学习意愿强、上手快，对AI 赋能项目管理、流程自动化有浓厚兴趣，乐于探索新工具、新工作方式。
逻辑清晰，执行力强，能够主动跟进事项并闭环。
2.27届秋储-产品运营-自动驾驶
分享
实习|运营类|自动驾驶|北京市
发布于 2026-04-02
申请职位
职位描述
岗位职责：
1、协助产品迭代，深入洞察用户在Robotaxi预约、乘车、反馈全链路中的痛点，从运营视角提出产品优化方案，推动研发与产品团队完成功能迭代；
2、参与讨论并执行自动驾驶产品的增长策略。通过数据分析挖掘增长点，策划推广活动，优化用户转化漏斗，实现用户规模与活跃度的突破；
3、 撰写各类运营方案、商业需求文档（BRD）及分析报告；组织会议，确保项目按时、高质量落地；
4、 利用 AI 工具和 Agent 构建自动化运营工作流，提升日常沟通、文档撰写及数据处理的效率。
任职要求：
1、2027届在校生，本科及以上学历，理工科或市场营销/心理学等相关专业优先；
2、具备极强的逻辑分析能力，能够从复杂的数据和现象中发现核心问题，并提出切实可行的解决思路，具有不达目的不罢休的落地执行力；
3、 熟练使用主流 AI 工具（如 ChatGPT, Claude, Midjourney，openclaw等），且具备操作或搭建 AI Agent 的能力和实战经验，能利用 AI 解决实际工作中的效率问题；
4、有互联网、自动驾驶实习经历优先，或在校期间有成功的项目运营/创业经验者优先；
5、 具备优秀的文档撰写能力和跨团队沟通技巧，能够在多任务环境下保持高效协作。
3.图创实习生（J77991）
MEG
MEG北京市日常实习项目产品2人2026-05-26
工作职责：
-关注行业动态，对竞品、行业合作方等进行充分调研，输出完整的分析报告
-分析数据，定位问题，为产品优化及内容运营提供数据支持和建议
-协助制定合理、高效的评测方案，促进模型不断迭代
-进行AIGC方向产品功能及策略的设计、推动及落地
职责要求：
-每周4天*实习时间3个月及以上，本科及以上在读，人工智能或人机交互相关专业优先
-对chatgpt等相关人工智能产品/创新产品有强烈兴趣
-逻辑性强，抽象归纳能力好，执行力佳，学习能力满分，有责任心
- 可独立完成产品调研、设计，高质量完成项目落地,并通过效果分析，迭代推动目标的达成
4.大数据解决方案运营实习生（J100438）
热招职位
ACG
ACG北京市日常实习项目产品1人2026-06-03
工作职责：
-经营数据分析与洞察：负责收集、清洗和整理公有云大数据解决方案相关的业务数据
-项目进展追踪与协调：协助跟踪重点客户或内部项目的落地进展
-运营报告与文档维护：定期编制运营周报/月报，汇总业务表现、项目里程碑及关键问题
-跨部门协同与会议支持：协助组织跨部门会议，整理会议纪要
职责要求：
-专业与技能：本科及以上学历，经济、管理、统计、信息管理、商科等相关专业优先。熟练掌握Excel/Google Sheets进行数据处理和分析，具备使用PPT制作专业报告的能力。有SQL基础或Tableau/Power BI等可视化工具经验者为重要加分项
-数据分析思维：对数据敏感，具备良好的逻辑分析能力和商业意识，能够从数据中发现业务问题、提炼核心结论，并以清晰的方式呈现
-沟通与协调能力：具备优秀的沟通表达能力（书面和口头）和主动的沟通意识。善于跨团队协作，能够清晰、有条理地跟进和推动事务进展
-责任心与主动性：工作细致、有条理，有强烈的责任心和抗压能力。具备良好的学习能力和主动性，能在快节奏的云服务环境中快速适应
申请职位
5.大模型Agent产品运营实习生（J100323）
热招职位
ACG
ACG北京市日常实习项目产品1人2026-06-02
工作职责：
-参与DuMate产品的整体基础推广运营工作，包含产品发版内容梳理，用户触达等
-辅助参与Agent产品的运营活动策划与执行，包括线上线下活动的组织、宣传物料的制作等
-辅助参与用户全生命周期的数据监测，及转化跟进等
-完成上级交办的其他产品运营相关工作
职责要求：
-在校大学生，市场营销等相关专业优先
-对产品运营工作充满热情，具备较强的学习能力和团队协作精神，能够适应较快的工作节奏
-具备良好的沟通能力和文案功底，能够熟练使用办公软件，如PPT、PS/AI、视频剪辑工具等
-具备较强的责任心和执行力，能够按时完成交付的任务
-实习期至少3个月，每周能够保证4天以上的出勤时间
6.大模型PMO实习生-Data
北京
实习
运营 - 项目管理
日常实习
职位 ID：A94820A
职位描述
日常实习：面向全体在校生，为符合岗位要求的同学提供为期3个月及以上的项目实践机会。
团队介绍：Data 作为公司的技术中台，支撑字节跳动旗下抖音、剪映、番茄小说等产品与火山引擎业务的高速发展。
加入 Data，你将有充足的空间进行技术探索，覆盖 C 端、B 端、AI 应用等不同业务：
算法业务：依托亿级 DAU 的超大规模真实业务场景，全面覆盖推荐、搜索、广告、电商与生活服务，持续探索 AI 应用与 AI Infra 前沿领域。
火山引擎：业界领先的 AI 云，涵盖从销售、解决方案到客户落地支持的全链路，为企业的数字化转型与智能化升级提供全周期技术支持。
技术中台：覆盖存储、计算、网络、数据库、大数据、视频编解码、数据中心基础设施等全领域基础技术，为产品服务与 AI 研发提供底层保障。

1、协助支持AML（机器学习推荐技术平台）团队PMO流程维护，保障项目站会细节跟进等；
2、协助支持AML（机器学习推荐技术平台）团队按照流程和规范化作业，保障需求落地及对应的过程跟进；
3、协助解决项目管理工具的优化及使用问题优化，通过机制确保团队过程数据准确。
职位要求
1、本科及以上学历在读，专业不限，社会科学（政治学、经济学、社会学）专业优先；
2、有项目管理相关实习经验优先；
3、有较强的沟通能力，良好的与人交流协作的能力；
4、有较高的责任心、目标导向的落地执行能力、问题解决能力；
5、乐意迎接变化接受挑战，持续学习，自律；
6、能保证一周4-5天实习，持续六个月以上。
7.平台运营

分享

运营方向平台运营类京东集团京东零售京东健康京东科技京东工业

工作地点

北京/上海/四川省-成都市/广东省-珠海市/江苏省-宿迁市/河北省-廊坊市-广阳区

工作内容

1. 负责平台型产品策略的制定与落地；
2. 建设并完善平台运营工具，具备整合平台资源的能力，持续优化业务流程，提升平台整体运营效率；
3. 负责部门级项目的统筹与推进，协调各部门的工作衔接与配合，整合内外部资源，为项目目标达成负责；
4. 了解市场趋势、关注行业动态，及时基于自身业务发展情况及市场变化提供策略建议及决策支持；
5. AI应用探索：主动运用AI工具辅助数据分析、市场趋势洞察与策略优化，提升平台运营决策效率。
任职资格

1. 统招本科及以上学历在校生，27届优先；
2. 市场营销类、经济类、管理类、国际贸易等领域相关专业优先；
3. 有较好的数据分析、沟通和表达能力，对复杂项目能够快速理解并清晰表达；
4. 具备优秀的学习与认知能力，能够快速成长，有效支撑业务发展；
5. 有知名电商实习经验者优先；
6. 熟练使用AI工具（如通用对话式AI、智能数据分析平台等）辅助业务分析及报告撰写；有利用AI工具提升运营策略产出效率的经历者优先；
7. 对AI新技术保持好奇心，乐于主动学习并快速掌握新的AI知识和功能，积极拥抱新技术；
8. 符合京东价值观：客户为先、创新、拼搏、担当、感恩、诚信。
投递简历
8.用户运营

分享

运营方向平台运营类京东零售京东科技京东健康京东物流京东集团

工作地点

北京/上海/辽宁省-沈阳市

工作内容

1. 负责制定整体用户增长策略，搭建可持续性用户成长体系，并执行落地计划；
2. 负责渠道、品牌等时间维度的拉新、复购策略，根据用户行为反馈进行数据分析，发现不同生命周期用户增长干预原因；
3. 联动研发、业务体系等资源提升用户增长；
4. 形成运营方法论，并赋能给相关品牌运营；
5. AI应用探索：主动运用AI工具辅助用户数据分析、增长策略挖掘与自动化运营，提升用户增长效率。
任职资格

1. 统招本科及以上学历在校生，27届优先；
2. 有良好的信息收集和数据分析能力；
3. 对用户敏感度较高；
4. 了解并可使用AI工具（如通用对话式AI、智能数据分析平台等）进行用户分析及策略构思；有使用AI工具辅助用户运营的实践经历者优先；
5. 对AI新技术保持好奇心，乐于主动学习并快速掌握新的AI知识和功能，积极拥抱新技术；
6. 符合京东价值观：客户为先、创新、拼搏、担当、感恩、诚信。